Ok, entonces vamos a mirar algunas partes
de la historia y vamos a hacer un break
down, como un desglose Primero, family
members, family members, they saben
daughter, hija, son, hijo, father, papá,
mother, mamá, bueno Primero, children,
hijos, children, hijos, children
terminada en N, no hay que ponerme una S,
children ya es hijos, ok?
Cuidado
So, example sentence
What would happen to her children, Lucas,
Sarah and Daniel?
Lucas, Sarah y Daniel, Aunt Daniel
They're my children Next, grandchildren,
grandchildren son los nietos, nietos,
simplemente grand y children, ¿qué es hijos?
nietos, ¿verdad?
Entonces, todo lo que tenga que ver con
abuelos, simplemente le pones el grand y
ya lo tenemos
Por ejemplo, en el caso de que quieres
decir una nieta, sabemos que daughter es
hija Simplemente para que sea nieta
, le ponemos granddaughter, al principio grand,
después daughter Y es nieta O nieto,
tenemos hijos, son, y lo único que le
ponemos es grand, son, nieto O abuela,
tenemos mamá, mother, y le ponemos grand,
mother, ok?
Pretty good Otra forma de decir abuelo es
grandpa, y una forma de decir abuela es
grandma, ok?
Grandpa, grandma, es otra forma también
Ahora, husband, husband, esposo, ok?
Husband, esposo
El esposo de Angélica, Juan, se unió
también a ellos Mom, dad, mom es una
forma más cariñosa de decir mamá o
mother, perdón Ok?
Entonces, mom y mother son lo mismo Mom,
mamá, mother, madre, ok?
Angelica, a dedicated lawyer and a loving
mom Angelica, Angélica, a dedicated
lawyer and a loving mom O dad, papá Her
children, sus hijos, los hijos de
Angélica, por eso usamos her, que
Angélica es una mujer And their dad, her
husband Y su papá, dos, ok?
Dad es papá Y father, padre Ahora, para
decir que hay veces varias personas,
usamos their, their, ok?
Their, their Por ejemplo, su mamá, es
decir, la mamá de Lucas, de Sara y de
Daniel Tres personas, decimos their mom
Their mom De ellos They, ellos,
refiriéndose a Lucas, Sara y de Daniel
Decimos their mom, ok?
Muy bien O si por ejemplo queremos decir
nuestro, nuestro Decimos our, our mom,
nuestra mamá, ok?
Nuestro, nuestra mom Our, our, nuestro
Muy bien Our mom, our mom
Our mom worked as a maid in the Astoria
Hotel Our mom worked as a maid in the
Astoria Hotel Ok, eso fue todo por este
fastidísimo, han llegado hasta aquí
Míralo de nuevo si es necesario Y también
recuerda que vamos a la siguiente lección
Bye, bye, bye